说明：此本地包包含了业内18位大佬的接口本地包，基本都是最新的，以下是接口名单：
饭太硬、肥猫、OK、PG、骚0（Ray）、小米、荷城茶秀、放牛、欧歌、高天流云js
天天开心、业余、南风、香雅情、神仙影视、无意云、巴拉、摸鱼
以上排名不分先后，使用方式是：
1、将此本地包解压到设备的根目录
2、打开软件的存储权限；
3、将下方配置地址复制粘贴到配置地址处：

影视仓及相关魔改壳子：首页-配置-右下方地址栏--确定
影音壳子、竖开源壳子、影迷等在多线路中添加订阅
影视、521,：设置-多线路配置

配置地址：
TVBox类魔改壳子：clan://localhost/tvbox/duo.json
FM以及魔改壳子：file://tvbox/duofm.json

由于放牛大佬的接口仅可用于影视，所以tvbox壳子适用的本地包里未添加放牛接口。

从以上本地地址可以看出来，FM壳子与其他壳子使用的本地接口协议不同，
FM壳子使用的file开头的协议，而且双斜杠后面没有localhost，而直接是目录tvbox
FM单接口配置同样遵循上述方式，如：file://tvbox/fty/fty.json

此内容由公众号《应用边界》整理，如有冒犯，请联系删除，谢谢！转载请保留出处。