20240615-0827
csp_Youtube增加是否播放时包含HDR视轨的设定，在网盘及弹幕设置中可以选择是否包含HDR视轨，如果设备不支持HDR，可以通过禁用HDR提高播放时的兼容性。修复视轨和音轨的码流排序，真正按大小排序了，但AV1格式会被EXO自动放到视轨的最后，不受排序控制。提高关键字搜索容错能力。


20240614-1613
csp_Youtube画质重大升，可以选择真正的HDR视轨，得到完全真实的HDR体验。字幕重大升级，可以支持原视频的全部字幕（热门视频通常十几种语言），可以自定义youtube客户端标识（在网盘及弹幕设置中设置），如果默认标识在你的播放设备上无法正常播放视频，切换一个别的可能就能放了，默认的标识是ANDROID_TESTSUITE，兼容性较好但不支持HDR，高端设备可以在设置里切换到ANDROID获得完整的HDR支持。目前youtube的HDR视轨在播放时无法明确显示HDR字样，可以通过“相同分辨率+相同格式”码流较大的那个视轨是HDR来区分。另外所有Youtube视频封面改用高清版本。


关于Youtube视频格式说明，通常VP9综合兼容性最好，其次是AV1然后是H264，VP9分为VP9和VP9.2（视轨里分辨不出来）其中VP9.2是HDR的，但这个HDR也不是DV，而只是BT2020色彩空间而已。所以不一定能点亮播放设备的杜比视界。AV1压缩比高，但对播放设备要求较高，VP9兼容性较好但压缩比低。所以播放设备好+翻墙快，用AV1，播放设备好+翻墙慢，用VP9，播放设备差用H264


